---
layout: post
title: 4月の振り返りと5月の目標
date: '2017-05-02T10:13:38+09:00'
categories:
- 日常
- 目標
- 本
- 映画
---

### 読む・観る

映画は5本観た。「シェルブールの雨傘」「ロシュフォールの恋人たち」「T2 トレインスポッティング」「ゴースト・イン・ザ・シェル」「恐怖分子」。本は読み散らかしていて読了したものがない。

### 生活

人生初インフルエンザで1週間つかいものにならず、復活まで2週間程度かかった。その間に目の下にヘルペスがいつの間にか出ていた。休息にはなったかもしれない。

### 学習

全然できていない。インフルエンザで倒れている間にいつのまにかMastodonがはやり始めたが、あまりキャッチアップできていない。

### 反省と目標

数学の勉強に手を付けられていない。技術も業務外のものはまだできていない。Safari Books Onlineは継続中で1年プランに乗り換える。

筋トレと日記は続いている。本の感想用テンプレートがいまだにできず、したがって鑑賞・読書記録もとれていない。ブログも4月は1本のみ。よくない。

今月は以下を目標にする。

* Safari Books Onlineを引き続きよむ
* OStatusのサーバをつくり始める
* 鑑賞・読んだものの記録をとる

Jekyllテンプレートは気が向いたらつくる。
